Sokongan Pentadbir Tonton di
kissasia.cam atau kisskh.org
Duke Muda
Baginda memanggil kamu.
Datang dengan hamba ini.
Nah, Shi Feifan!
Anda menyerang utusan Qiang.
Adakah anda mengakui kesalahan anda?
Menjawab Tuanku,
saya tidak.
Faktanya jelas, tetapi anda menafikannya.
Pengawal, pukul dia untuk kita!
Abang, saya silap.
Tidak tidak.
Tuanku, mari berbincang dengan tenang.
Mari bercakap dengan tenang.
Anda benar-benar tidak takut kami akan menghukum anda?
Saya tidak takut.
Jika Tuanku ingin menghukum saya,
pihak berkuasa boleh menangkap saya.
Tetapi Tuanku tidak berbuat demikian.
Anda cukup pandai.
Kemudian teka mengapa kami tidak melakukannya.
Saya tidak akan meneka.
Tekaan betul, dan ia mengintip niat diraja.
Silap teka, dan saya memberi pegangan kepada orang lain.
Anda tahu bagaimana untuk bertindak dan berundur.
Bangkit.
Terima kasih, Yang Mulia.
Utusan, sudah lama.
Yang Amat Mulia, saya harap awak sihat.
Selama beberapa dekad sekarang,
negara kita dan Qiang telah berdagang.
Rakyat sempadan telah terhindar dari peperangan.
Tetapi Qiang benar-benar tidak tahu malu.
Mereka menghantar utusan penyangak untuk mengancam kami.
Menuntut lebih banyak penghormatan.
Rundingan adalah satu-satunya pilihan kami sekarang.
Tuanku, tolong selamatkan saya.
Saya tidak berpengalaman, tidak sesuai untuk tugas berat.
Sekarang ni saya cuma nak berniaga kecil-kecilan.
Itu akan memuaskan saya.
Adakah anda tawar-menawar dengan kami?
Saya tidak berani.
Yakinlah.
Selagi anda menyelesaikan tugasan ini,
apa yang dihajati akan dimakbulkan.
Betul ke?
Tetapi bagaimana jika...
"Bagaimana jika" tiada dalam perbendaharaan kata kami.
Tuanku, yakinlah.
Saya ada cara saya sendiri.
bagus.
Kami menunggu berita baik anda.
Maka jawatan apakah yang akan Tuanku berikan kepada saya?
Steward.
Perintah Naib Jeneral Zhang.
Cukup, cukup.
Duke, Duke!
Duke Muda menjadi pegawai anjing!
Mengarut, pegawai anjing apa?
Rasmi Ling Gou.
Ya, ya.
Anak lelaki,
Baginda membenarkan anda
Ling Gou Official adalah jawatan yang terlalu kecil.
Ini sukar dikendalikan.
Saya tidak sepatutnya menganjurkan rundingan di mahkamah.
Sekarang sukar untuk berundur.
Tidak.
Saya akan pergi ke istana sekarang.
Bapa.
Jika tiada siapa yang menyokong rundingan,
perang pasti akan meletus.
Ia akan merugikan negara dan rakyat.
Dan apabila perang bermula,
Tentera Keluarga Shi akan dihantar dahulu.
Anda betul untuk menyokong rundingan.
Bapa.
jangan risau.
Anak anda berani dan bijak.
Bersopan santun dan setia.
Jika sesiapa boleh mengendalikan utusan Qiang, itu saya.
Adakah anda yakin?
Saya sudah bersedia sepenuhnya.
Ibu, dia menjadi pegawai anjing!
anak,
Ia adalah "Gou," Pegawai Ling Gou.
Bukan "rasmi anjing."
Rasmi Ling Gou.
Pegawai anjing.
Sifat kanak-kanak menunjukkan awal.
Duke Muda.
Saya mendengar utusan Qiang
telah mendaftar masuk ke Hui Fang Suo.
bagus.
Jom pergi jumpa dia.
Adakah ketua Hui Fang Suo meminang kematian?
Kenapa dia tidak datang untuk melayan kita?
Negara kecil, orang liar.
Tiga ratus ribu pasukan berkuda kami
boleh menghancurkan Dinasti Selatan.
Tuan,
tidakkah anda takut kami akan menaikkan tentera
untuk menuntut penjelasan?
Eh...
Siapa yang membuat masalah di kawasan saya?
awak lagi.
itu awak.
apa?
Tidak cukup dengan pukulan lepas?
Membawa sandaran?
Nampaknya anda benar-benar tidak takut dipukul.
Saya tidak akan membuang kata-kata dengan pegawai kecil.
Suruh maharaja kamu datang sendiri.
Anda hanya menjerit
bahawa bangsa kita harus berperang.
betul tu.
Dalam beberapa tahun kebelakangan ini, Qiang
mempunyai suku kaum dataran tinggi.
Kami telah menyediakan tentera kami.
Kami mempunyai tiga ratus ribu pasukan berkuda.
Pahlawan yang tidak terkira dalam barisan kami.
Sebaik sahaja kita berarak ke selatan,
kami akan dengan mudah mengambil Yun Zhou dan Shu Zhou.
Bagaimanakah Dinasti Selatan boleh menentang?
apa?
Anda tidak percaya?
Kemudian mari kita buktikan dengan kekuatan.
Bagaimana?
Setiap pihak menghantar satu untuk pertandingan.
Jika anda kalah,
puteri mengahwini kami sekali gus.
Penghormatan tahunan meningkat sepuluh kali ganda.
Tetapi tiada busur atau busur silang seperti kali terakhir.
Adakah anda berani?
Rundingan antara negara
bukan permainan kanak-kanak.
takut?
Kemudian mari kita menurunkan taruhan.
Yang kalah
berlutut dan memohon belas kasihan.
Ini adalah taktik provokasi mereka.
Kita tidak boleh jatuh untuk itu.
baiklah.
Kami akan lakukan seperti yang anda katakan.
Yang Mulia
Apakah pesanan anda?
Acara utama di Hui Fang Suo bermula.
Jika utusan Qiang mati dengan tangan Shi Feifan,
bagaimanakah Maharaja harus berurusan dengannya?
Memandangkan peraturan telah ditetapkan,
mari kita mulakan.
Ini Balu, seorang pahlawan dari tentera saya.
Siapa yang akan anda hantar untuk berperang?
saya.
Ling Gou Official, ini bukan permainan kanak-kanak.
Adakah Liang tidak mempunyai orang lain?
Awak sangat lemah.
Adakah anda pasti mahu melawan diri sendiri?
Kemudian kita tunggu dan lihat.
Adakah saya melihat ini betul?
budak kecik.
Gatling saya akan menjauhkannya.
Pedang lebar saya boleh merobek awak.
apa...
Dinasti Selatan kita adalah tanah etika.
Kami sentiasa memenangkan orang dengan kebaikan.
Jangan sekali-kali membuli yang lemah dengan kekuatan.
Jika.
Anda menggunakan senjata tersembunyi.
Duke Muda, kami menang!
Kamu orang Selatan sangat tidak adil.
awak buat apa?
Dengan kebenaran saya,
Saya akan menghantar anda, pencuri kecil yang ganas,
untuk bertemu dengan nenek moyang anda.
Cuba teka.
Adakah anda fikir saya akan meletupkan kepala anda?
Saya seorang utusan yang bermaruah.
Saya tidak percaya anda akan berani menyentuh saya.
Biar saya tanya awak,
adakah saya berani?
Anda akan.
Percikan api biru berterbangan!
O-rasmi...
Kuasa api ini terlalu kuat.
Mari pergi buat masa ini.
Pergi. Okay.
Pergi.
Shi Ling Gou, kita akan lihat tentang ini.
Saya akan tunggu awak.
Duke Muda, awak hebat!
Ling Gou Official sangat berani!
Berhati-hati, utusan.
rasmi.
awak pun hebat.
Jika.
Kamu orang Selatan sangat tidak adil.
Itu bukan saya.
Datang.
Ia semakin menarik.
Tuanku! Tuanku!
Shi Ling Gou benar-benar meletakkan utusan Qiang di tempatnya hari ini.
Selalu ada orang yang lebih baik di luar sana.
Beritahu kami dengan cepat,
bagaimana dia melakukannya?
Shi Ling Gou bertaruh dan bertanding dengan utusan Qiang hari ini.
Delegasi Qiang menghantar orang kuat.
Tetapi dia cedera oleh senjata tersembunyi Shi Ling Gou.
Apakah jenis senjata tersembunyi?
Tuanku, Shi Ling Gou meminta hadirin.
Panggil dia.
ya.
Cikgu.
Bagaimana ia berlaku?
Duke Muda mencederakan utusan Qiang.
Kini dia telah memasuki istana dengan selamat.
apa?
Tuanku, saya berbesar hati kerana tidak gagal.
Utusan Qiang sangat takut dengan saya
dia berlari keluar dari Hui Fang Suo dalam keadaan panik.
Khabar angin mengatakan bahawa anda telah menggunakannya
senjata tersembunyi yang sangat luar biasa.
Tunjukkan kami cepat.
Tuanku.
Jika senjata ini disalahgunakan,
ia boleh berbahaya.
Kemudian kita mesti melihatnya lebih lagi.
Cepat, cepat!
Ping'an.
Dari sejauh ini, bolehkah ia benar-benar berkesan?
Sila berundur sedikit, Tuanku.
Berhati-hati untuk tidak mencederakan diri sendiri.
Baiklah.
Tuanku, jangan berkelip untuk apa yang akan datang.